LostAndFound Designer Ledertasche

Typ Mini Tasche Plus



Neu, ungebraucht.
Neupreis 179.00

Die Mini Tasche Plus bietet ausreichend Platz fürs Wesentliche – Fach für Mobiltelefon, Schlüsselband, 6 Schlitze für Kreditkarten, ein Notenfach im Innern sowie ein Reissverschlussfach für Münzen oder Kopfhörer auf der Rückseite. Der Schulterriemen kann von 141-149 cm angepasst werden und ist abnehmbar. So wird aus der praktischen Tasche eine elegante Clutch.
 

Dimensionen: 12 x 18.5 cm

Material: Echtes Rindsleder und Innenstoff aus Polyester/Rayon Mischgewebe